Когда мало кто знал, что значит Ctrl Alt Del
И не каждый ребенок калькулятор имел
А под соловом Pascal понимался обычно философ.
Еще не все перфораторы пустили на слом
Мы пришли в этот мир и мы пошли на пролом
И не знали покоя от новых идей и вопросов
Мы были молоды и не страшились преград
Где не спасет перезапуск, поможет Format
А если не было Copy, мы  тактику брали иную.
По дискетам мы ползали и по частям 
Собирали останки погибших программ
И шеснадцатиричные дампы вводили в ручную.
Мы привычно плевали на любой копирайт
Нам казалось простором даже сто килобайт
Мы учили Assembler, не знавший команд умножения.
Распечатки не резали мы на листы
Наши первые вирусы были просты,
Но мы все-таки были в восторге от их размножения.
Мы не боялись тогда, мы были много смелей
Не простых секторов, не магнитных полей,
И даже сбой по питанию не был источником страха.
Нам было все трын-трава, нам было просто совсем
Одним нажатием на кнопку повесить SM,
Нам служил ДВК и нам повиновалась Yamaha.
Но перед нами прогресс открывал все пути
И бросив старых друзей ради новых XT
Выжимали что можно из Dos и из архитектуры.
Меняли коды комманд, трассировали НТы
Деассемблировали BIOS и писали в порты
То, что я б не позволил печатать на месте цензуры.
Но это время прошло, это было давно,
Таперь у каждого нудной работы полно
И заказчик - дурак тычет мышкой в картиночки гордо.
И мы пиратство уже почти считаем грехом,
Мы обрасли AIDS TEST'ами как дерево мхом.
У нас так много защит, что порой забываем Password'ы.
А ведь когда-то не боялись мы программы любой
И с одним лишь дебагом выходили на бой.
И искуссно написаный вирус встречали как брата.
А теперь мы чуть-что нажимаем Reset,
Да куда не пойдешь, везде наткнешся на RET 
А еще хорошо, если в стеке есть адрес возврата.
Теперь нам лень изощряться, оптимизировать код,
И интерфейс с "дураками" мы пишем из году в год,
В цикле с мощной машиной отвыкли от всякого риска.
Забыли коды программ и старых трюков запас,
И только ненависть к Windows порою у нас
Зажигает огонь в глазах, как индикатор Hard Disk'a.